Zprovoznění na virtuální hostingu na Vašem počítači:
1. Nainstalovat XAMPP
2. Zapnout v XAMPPU Apache a MySQL
3. Půjdeme do zdrojové složky aplikace XAMPP, zde vybereme htdocs
4. Do složky htdocs extrahujeme mojezahrada.rar/.zip
5. Extrahuje se nám složky mojezahrada
6. Do které vstoupíme a vybere soubor Databaze.php
7. Ujistíme se, že zadané hodnoty v proměnných vypadají následovně:
	private $server = "localhost";
    	private $uzivatel = "root";	
    	private $heslo = "";
    	private $databaze = "eshop_zahrada";
	
	Pokud jste však nějaké nastavení na databázové serveru změnili (změná hesla, jméno uživatele,..), tak budeme možná muset přizpůsobit hodnoty vašemu nastavení.
8. Uložte a zavřete soubor Databaze.php
9. Otevřete prohlížeč a napiště do URL adresy: localhost/phpmyadmin, pokud se vám stránka bude dlouho načítat a nakonec se vám možná nenačte, použijte URL adresu: localhost
 tato stránka by se vám na 100% měla načíst pokud ne zkontrolujte jestli máte všechno v XAMPPu stále zaplé. Pokud je stránka načtená, tak nahoře v navigaci klikněte na phpMyAdmin a dostanete se do zprávy databáze.
10. V levo najdeme lištu s vytvořenými databázemi a pod tlačítkem nedávné, oblíbené a znakem řetězu najdeme obrázek válce s plusem a vedle nápis nová, tak na něj klikneme.
11. Pro vytvoření databáze zadáme název databáze ten, který jsem zadali do proměnné $databaze, v našem případě private $databaze = "eshop_zahrada"; se naše databáze bude jmenovat eshop_zahrada a porovnávání_general_ci a klikneme na tlačítko vytvořit.
12. Automaticky nás to přesměruje na do naší vytvořené databáze.
13. A teď buď pomocí SQL dotazu, nebo importu souboru, který přečte soubor vloží text do SQL dotazu, který vytvoří tabulky, hodnoty, klíče, vztahy,...
 Pomocí SQL dotazu:
	Nahoře vedle položky Struktura je pergamen a vedle nápasi SQL, kliněte na něj. 
	Objeví se pole pro vložení SQL dotazu.
	Otevřete si přiložený soubor eshop_zahrada.sql a všechen text zkopíruji.
	Zkopírovaný text vložíme do pole pro vložení SQL dotazu a klikneme na tlačítko Proveď. 

 Pomocí importu souboru:
	Nahoře si najdeme obrázek tabulky s červenou šipkou směrem k tabulce s nápisem vedle Import.
	Klikneme zde na vybrat soubor a vybereme soubor, který jste dostali v příloze eshop_zahrada.sql.
	Klikneme na otevřít a poté na tlačítko Import, které se nachází úplně dole.
14.Pokud nenastala žádná chyba, tak máme vytvořenou databázi a můžeme zavřít phpMyAdmin.
15. Nyní by měl být web zprovozněný a můžuete si ho prohlednout na adrese localhost/mojezahrada.

Pokud se někde vyskytla chyba budete muset použit Google a hledat odpovědi na internetu, nebo taky můžu doporučit Youtube, nejlepší tutorialály nalezenete vždy u Indů
Doporučuji pravidelně kontrolovat jestli máte spuštěný XAMPP občas se stane, že Apache, nebo MySQL spadne.

Instalace na hosting:
Instalace na každém hosting probíhá různě, tak můžu .
Založte si doménu a vyberte hosting. S doménou to máte jedno jakou si vyberete.
S hostingem může být velký problém, hlavně u těch zadarmo. Nedoporučuji webzdarma.cz, Endoru. 
Dopručuji použít trialhosting.cz, kde projdeme dlouhý procesem registrace + vytvářením účtu na Moje ID.
Ale všechno funguje a není problém.
Soubory s webovou stránkou budete muset nahrát na FTP server.
Připojte web k databázi.
A soubor s databázi nahrajeme na databázový server.
A musíme odzkoušet celou stránku, jestli všechno funguje.
Všechno by mělo být funkční na verzi PHP 8.2, pokud budete mít starší může být problém.
Můžou taky nastat problémy při práci s databází, takže si nechce vypsat error na stránce, abyste je mohli spravit. Např. úpravou některých nastavení tabulek. Taky je možnost se přes Linuxový server extrahovat soubor s errory a dolaďovat chyby.
